La carpeta base_de_datos contiene todo el código utilizado para la extracción de datos desde la api de Toteat,
la conexión a la base de datos de postgreSQL alojada en ElephantSQL, la creación de las distintas tablas y la ingesta de datos.
Resumen de cada archivo/carpeta:
* conexion_api: código para la extracción de datos a través de la api y transformación de los mismos para posterior separación en tablas.
* crear_tablas_bbdd: código para conectar a ElephantSQL y crear las diferentes tablas.
* agregar_bbdd: código para conectar a ElephantSQL e ingestar datos.
* archivos_csv: carpeta que contiene los diferentes archivos csv que se guardaron en conexion_api, estos archivos se pueden consultar
  para ver posibles mejoras en la normalización de los datos.